(古澤)大ピンチです！
(古澤)あと10分で家を出なくちゃ遅刻しちゃいそうです！
(川本)逃げるにしかず本気出したら時間なくても
(川本)めっちゃ可愛くなれるもん！
(全員)にゃにゃにゃ～～
(全員)にゃにゃにゃ～～
(佐野)とはいえちょっと間に合わなそう！
(梅田)だけどすっぴんは見せられなーい///
(櫻庭)「だめー××」
(増田)今日だけ奮財 Goして！タクシー！
(真鍋)メイクの道具も応援中！
(板倉)私のっでっかい夢にくらべたら
(川本)こんな失敗はちっちゃいかー！（？）
(古澤)この可愛さに免じてゆるして！おねがい！
(佐野)「おねがい」
(櫻庭)取柄ないけど顔が可愛いのも
(櫻庭)才能だと思って優しくして欲しいのです
(増田)あの手この手で今をときめけ！
(古澤,梅田)長所を
(板倉,佐野)磨け
(川本,真鍋)磨け
(櫻庭,増田)磨け！
(全員)可愛さで世界征服！
(古澤)「かわいいだけじゃだめですか？」
(全員)右・左・正面 キュン4させちゃう！
(櫻庭)かわいいものはみんなぎゅぎゅっとして
(全員)時は戦国 小野小町も
(増田)多分本気出してた
(全員)愛を取り合う戦いなのです！
(梅田)臆病な心はポポポイっとして
(全員)シェアでハピハピ楽しくなれる
(古澤)ここがここがここが世界一の場所！
(全員)にゃにゃにゃ～～
(全員)にゃにゃにゃ～～

(梅田)本当はかわいいだけじゃないのです！
(真鍋)と思ったけれどダメダメだ～
(古澤)「やんっ」
(佐野)このかわいさに免じて
(板倉)守っておねがい！
(櫻庭)「お願いっ！」
(川本)やるせないけど私の可愛さを
(増田)見つけてくれる人がいることを願って
(古澤)しっぽふりふりフルスイングで
(梅田)「カキーン！」
(板倉,増田)短所も
(板倉,佐野)使え
(川本,真鍋)使え
(古澤,梅田)使え！
(櫻庭)ドジなとこもおバカなとこも
(梅田)「かわいいだけじゃだめですか？」

(全員)縦・横・斜め キュン4させちゃう！
(川本)好きのキモチはギュギュギュギュギュっとして
(全員)時は紀元前 クレオパトラも
(板倉)ガチで本気出してた
(全員)愛を手にする戦いなのです！
(真鍋)君の愛があればムムムムゲンダイ
(全員)〇×□￥Sun/ 角度はGood!
(佐野)写メは写メは写メは自撮りが盛れるの～！

(真鍋)宇宙とかに比べたら、ちっぽけだ私たち
(梅田)成層圏コスモス飛び越えて
(板倉)どこまでも行っちゃってー！
(川本)KAWAIIは∞無限∞で「絶対」です！
(増田)CUTIEはなんか色々救っちゃいます！

(古澤)ここは原宿
(古澤)かわいいものが集まる…
(古澤)っていうことは「日本の中心！」
(櫻庭)かわいいお菓子たくさん食べたいな
(古澤)「でもだめよ！」
(佐野)かわいいメーターがさがっちゃ～うッッ！
(櫻庭)「かわいいだけじゃだめですか？」

(真鍋,川本,梅田,古澤)ファンもアンチも
(真鍋,川本,梅田,古澤)キュン4させちゃう
(板倉,増田,佐野,櫻庭)かわいさのヒミツはおしえて
(板倉,増田,佐野,櫻庭)あげない！
(増田)時はちょっと前 マリリン・モンローも
(真鍋)多分本気出してた
(全員)全銀河中キュン4させちゃう
(全員)地球の形変わっちゃうくらい
(真鍋,川本,梅田,古澤)ラブでラブして！
(板倉,増田,佐野,櫻庭)愛で愛して！
(全員)もっともっとキュンな世界を作ろう！

(全員)にゃにゃにゃ～～
(全員)にゃにゃにゃ～～
(佐野)にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃん
(全員)にゃん